Register - nunca falha
RabbitMq - Docker LAB03
Spread - LAB04
Upload Foto - Utilizar Gson
Cliente irá ter 2 contratos GRPC. 
	Contrato com o Register pedindo IP de um Svc. 
	E contrato com o Svc, 
		Pedido de upload de foto, passa como parametro a foto e o conjunto de palavras, e retorna Id da foto. 
		Pedido de donwload de foto, passa como parametro o Id e retorna foto marcada/ou retorna msg dizendo que esta em processamento.
O Leader deve manter uma lista de pedidos em curso pendentes, e passar a informacao da lista para o novo servidor svc que ficar online.
Worker 3 serviços funcionando
Svc minimo de 1, fazer testes lançando até 5 maquinas.
Glustes 3 serviços funcionando

Fluxo 
1 - O cliente se regista com o register, e o register devolve um IP e porta de um svc disponivel.
2 - O cliente escolhe foto pra upload, e conjunto de palavras e manda para o svc conectado
3 - O svc grava essa foto no ficheiro partilhado Gluster.
4 - O svc envia uma mensagem para o rabbitmq com o pedido de processamento da imagem. A mensagem deve ter nome da foto, e as palavras a serem marcadas.
5 - O rabbitmq envia mensagem para o worker.
6 - O Worker processa e marca a foto e grava no gluster com o nome da foto mais sufixo marks. Ex: foto_marks.png
7 - O worker envia uma msg multicast para o Leader svc sinalizando que acabou o processamento.
8 - O Leader atualiza a lista de pedidos, que este pedido de Id foi concluido.
9 - O cliente esta pronto para fazer download da foto.

Tarefas

3 - Worker - Vai escutar rabbitmq, vai Marcar as fotos, vai acessar o gluster e vai mandar multicast para o svc.
4 - Register - Vai registar client via GRPC, retornar IP do Svc para o Client, Vai se comunicar com o Svc via multicast
5 - Client - Vai enviar pedido de upload para o Svc via GRPC e vai fazer pedido de download para o Svc via GRPC.
6 - Svc - Vai se comunicar com o client via GRPC, se comunicar com o Register via multicast, vai gravar/recuperar foto no gluster, enviar mensagem rabbitmq

8 - Instalar e configurar Rabitmq


Objetivos da aula de 3h 03/12
1 - Criar projeto com os contratos GRPC (Tarefa 1 e 2) - ok
2 - Instalar o gluster - ok
3 - Instalar e configurar Rabitmq
4 - Instalar e configurar Spread



Definir protocolo de mensagem entre os spreads...
Como copiar 2 ficheiros bloco a bloco no java


FEITO:
1 - Projeto de Contrato GRPC Entre Client e Register - ok
2 - Projeto de Contrato GRPC entre Client e Svc - ok
7 - Instalar o gluster
9 - Instalar e configurar Spread



 
